-bug lampe (attribut vision)check!!! maintenat faire en sorte que si on quitte la piece la lumiere suive(plus message d'alerte si il y a dejà une lumiere)
                                                      +faire en sorte que la lampe de poche eclaire la piece et non controle l'éclairage de la piece !

-bug porte et inventaire, probleme porte fonctionne que dans un sens.check !!!


-question de l'espace et du temps dans le jeu +visibilité sur une echelle de 0 à 3 ?



-boucher les erreurs potentiel indiqué au joueur si c'est de ça faute

-probleme de nom comment le joueur selectionne un objet sans taper le nom entier ? utile ?


-reorganisé en metaclasse.+faire des variable organiser et sur(non alloquer)

-faire module interface et surtout narration !!!
update pour toute les chose autonome du jeux

-faire module uniquement pour "commande" ?un dictionnaire de commande ?


-ajouter "prendre" et "poser"(+sur quelque chose ?).

-corriger les bug potentiel d'orthographe, d'espace (double espace par exemple, peut etre un strip() sur tout les tuple de cmd ?), et d'apostrophe.


-créer module de temperament/emotion/intelligence(mentale quoi) pour perso joueur et non joueur.

-SimWorld.


-faire pnj (allier, enemi et neutre)

-1 seul mode de gameplay ou (par exemple pour combat) on change de mode et le mode combat s'active ?